THE UNBREAKABLE BOND
Ikatan yang tidak dapat dipecahkan
Somewhere in the desert of my heart
Suatu tempat di padang pasir hati saya
No one's here but only you and I
& Lt; i & gt; Tiada sesiapa di sini tetapi hanya anda dan saya
Even if I stay inside a storm
i & gt; Walaupun saya tinggal di dalam ribut
I'll be standing till the morning comes
i & gt; Saya akan berdiri sehingga pagi datang
I'll pray for you
i & gt; Saya akan berdoa untuk anda
Nightmares, stop signs, obey
i & gt; Mimpi ngeri, tanda berhenti, patuh & lt;
I'm waiting for you
i & gt; Saya sedang menunggu untuk anda
Hey.
Hei.
Hey!
Hei!
Who is this?
Siapakah ini?
Up. Up.
Naik. Naik.
Get up.
bangun.
Who are you?
siapa awak
You've got some guts.
Anda mempunyai sedikit keberanian.
Let me ask you something.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Name, Im Pilseung.
Nama, Im Pilseung.
Age, 42.
Umur, 42.
Forty-seven Russian weapon trafficking cases.
Empat puluh tujuh Kes penyeludupan senjata Rusia.
Thirty-five drug trafficking.
Tiga puluh lima pengedaran dadah.
Twelve murders.
Dua belas pembunuhan.
An Interpol Red Notice.
Notis Merah Interpol.
Right?
Betul ke?
The country wants you in.
Negara mahu anda masuk.
Come with me.
Jom ikut saya.
Who is this punk?
Siapa punk ini?
We've had enough, let's go.
Kita sudah cukup, mari pergi.
What?
apa?
Dohoon.
Dohoon.
You dead or alive?
Anda mati atau hidup?
What took you so long?
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
I thought I was dead.
Saya fikir saya sudah mati.
Take them.
Ambil mereka.
Hey. Take him.
Hei. Bawa dia.
Give me water.
Beri saya air.
What are you doing? Take them.
awak buat apa? Ambil mereka.
Why does Chief Oh suddenly want him alive?
Kenapa Ketua Oh tiba-tiba mahu dia hidup?
Live a straight life, you punk. Be good.
Jalani kehidupan yang lurus, kamu punk. Jadilah baik.
How dare you sell drugs.
Beraninya anda menjual dadah.
- Punk. - You okay?
- Punk. - Awak okay?
Jaeyeol.
Jaeyeol.
Yeah.
Ya.
What's the date today?
Apakah tarikh hari ini?
- Sixth. - Sixth?
- Keenam. - Keenam?
What time is it?
Pukul berapa sekarang?
It's 10:26 p.m.
Dah pukul 10.26 malam.
It's 10:26 p.m. on the 6th?
Dah pukul 10.26 malam. pada 6hb?
Yes.
ya.
- Give me your phone. - What?
- Berikan saya telefon anda. - Apa?
Give me your darn phone, now!
Berikan saya telefon sialan anda, sekarang!
- This is bad. - What's wrong?
- Ini teruk. - Ada apa?
Unlock it. Hurry up!
Buka kuncinya. Cepatlah!
- Done? - Yes.
- Selesai? - Ya.
This is crazy.
Ini gila.
- Minseo. Where are you? - I'm home. You, Dad?
- Minseo. awak kat mana? & Lt; i & gt; - Saya di rumah. Anda, ayah?
Me? Where's Mom?
saya? Mana mak?
Mom? How about you, Dad?
& Lt; i & gt; Bagaimana dengan anda, ayah?
Aren't you with her?
Bukankah anda dengan dia?
Is she there? Did she leave?
Adakah dia di sana? Adakah dia pergi?
She left.
i & gt; Dia pergi
She left?
Dia pergi?
She went to Thailand with you for the 10th anniversary.
& Lt; i & gt; Dia pergi ke Thailand dengan anda untuk ulang tahun ke-10
You didn't go with her?
Anda tidak pergi dengan dia?
- Dad. Dad. - So she left.
& Lt; i & gt; - Ayah. Ayah - Jadi dia pergi.
Was it today?
Adakah hari ini?
Am I trembling?
Adakah saya menggeletar?
It's cold.
Ia sejuk.
It's really cold.
Sejuk betul.
What do I do?
Apa yang saya buat?
It's okay.
tak apa.
Yura left.
Yura pergi.
What do I do now?
Apa yang saya buat sekarang?
THE UNBREAKABLE BOND
Ikatan yang tidak dapat dipecahkan
Episode 1
Episod 1
How's the job going?
Bagaimana keadaan kerja?
Any issues?
Ada isu?
You're still not there yet?
Anda masih belum sampai ke sana?
Dad. What were you doing?
Ayah. Apa yang awak buat?
I said I'm here.
Saya kata saya di sini.
I just arrived.
saya baru sampai.
Slowly, Mirim.
Perlahan-lahan, Mirim.
Walk slowly.
Berjalan perlahan-lahan.
Mirim's there too?
Mirim pun ada?
I told you to go alone!
Saya suruh awak pergi sendiri!
Dad. Wait for me.
Ayah. Tunggu saya
Even Jihoon's there.
Jihoon pun ada.
Dad. He shouldn't do anything.
Ayah. Dia tak patut buat apa-apa.
You have to do it yourself.
Anda perlu melakukannya sendiri.
You know what I mean?
Anda tahu apa yang saya maksudkan?
Dad. Dad? Answer me!
Ayah. Ayah? Jawab saya!
- Dad. - That punk.
- Ayah - Punk itu.
Such a pain in the neck.
Sakit seperti itu di leher.
Wait. Excuse me.
Tunggu. maafkan saya.
OVER LOAD
LEBIH BEBAN
Why would you kick out what I loaded?
Mengapa anda menendang keluar apa yang saya muatkan?
I can't tell my grandchild to get off.
Saya tidak boleh menyuruh cucu saya turun.
Of course, Grandpa.
Sudah tentu, datuk.
Seriously.
Serius.
House prices will go down if you behave like that.
Harga rumah akan turun kalau perangai macam tu.
They will just plummet.
Mereka hanya akan menjunam.
Why would they plummet?
Mengapa mereka akan menjunam?
Don't be ridiculous.
Jangan mengarut.
How brazen.
Sungguh kurang ajar.
Father, is this really necessary?
Ayah, adakah ini benar-benar perlu?
Do we need the whole family to come?
Adakah kita memerlukan seluruh keluarga untuk datang?
See it for yourself, and you'll get it.
Lihat sendiri, dan anda akan mendapatnya.
My goodness.
Ya ampun.
I knew it.
Saya tahu ia.
My brother is always beyond imagination.
Abang saya sentiasa di luar imaginasi.
My goodness.
Ya ampun.
You punk.
awak punk.
You call this dump a house?
Anda memanggil tempat pembuangan ini sebagai rumah?
Hey.
Hei.
What the...
Apa yang...
He only calls when he needs me.
Dia hanya menelefon apabila dia memerlukan saya.
Goodness...
kebaikan...
Dad, you do the dishes.
Ayah, kamu basuh pinggan.
You can sit and fold clothes.
Boleh duduk lipat baju.
Make sure it's spotless
Pastikan ia bersih
like how Yura does.
seperti bagaimana Yura lakukan.
That'll only make things worse.
Itu hanya akan memburukkan keadaan.
- Huh? - Think about it.
- Hah? - Fikirkanlah.
She returns home after running away,
Dia pulang ke rumah selepas melarikan diri,
and finds her house spotless.
dan mendapati rumahnya bersih.
"Oh, they're fine without me."
"Oh, mereka baik-baik saja tanpa saya."
She'll be disappointed.
Dia akan kecewa.
It's more like an outing,
Ia lebih seperti bersiar-siar,
she was out for just four days.
dia keluar selama empat hari sahaja.
That's not true, Father.
Itu tidak benar, Ayah.
If she left home with a grudge in her heart,
Jika dia meninggalkan rumah dengan dendam dalam hatinya,
you can't consider that an outing.
anda tidak boleh menganggap itu sebagai percutian.
She ran away.
Dia melarikan diri.
I can't disappoint Yura.
Saya tidak boleh mengecewakan Yura.
Should we make a bigger mess?
Patutkah kita membuat kekacauan yang lebih besar?
No, no.
Tidak, tidak.
Hmm... It should show Dohoon's effort,
Hmm... Ia sepatutnya menunjukkan usaha Dohoon,
yet, make her feel
namun, buat dia berasa
she's needed.
dia diperlukan.
That's right.
betul tu.
You're smart.
Awak pandai.
Then shall we get down to it?
Kemudian adakah kita akan turun kepadanya?
She wants a lick and a promise.
Dia mahu jilat dan janji.
Don't get carried away.
Jangan terbawa-bawa.
By the way,
By the way,
never heard of a wife that fled to Thailand
tidak pernah mendengar tentang seorang isteri yang melarikan diri ke Thailand
just because she got sulky.
hanya kerana dia merajuk.
How can she go alone on their 10th anniversary trip?
Macam mana dia boleh pergi sendiri dalam perjalanan ulang tahun ke-10 mereka?
Honestly, she's got more issues than Dohoon.
Sejujurnya, dia mempunyai lebih banyak masalah daripada Dohoon.
You say that because you have no idea.
Awak cakap macam tu sebab awak tak tahu.
My brother has a history.
Abang saya ada sejarah.
8 YEARS AGO
8 TAHUN LALU
I'm sorry, it was your birthday yesterday.
saya minta maaf, ia adalah hari lahir anda semalam.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Why did Chief Oh send me on a biz trip?
Kenapa Chief Oh hantar saya pergi biz trip?
Such a nutjob.
Begitulah gila.
CHIEF OH
KETUA OH
You said Chief's giving you a hard time.
Awak kata Ketua menyusahkan awak.
I shouldn't have let you down.
Saya tidak sepatutnya mengecewakan awak.
I'll make it up to you next time.
Lain kali saya gantikan.
If it happens again, as a punishment...
Jika ia berlaku lagi, sebagai hukuman...
Oh, we have to change the position.
Oh, kita kena tukar kedudukan.
This is complex.
Ini adalah kompleks.
Do we hold hands?
Adakah kita berpegangan tangan?
I'll shave both my eyebrows.
Saya akan cukur kedua-dua kening saya.
It's okay.
tak apa.
I understand.
saya faham.
Thank you. Thank you so much.
terima kasih. Terima kasih banyak-banyak.
6 YEARS AGO, 2 DAYS AFTER MINSEO'S FIRST B-DAY
6 TAHUN LALU, 2 HARI SELEPAS HARI B PERTAMA MINSEO
I'm a dad?
Saya seorang ayah?
I don't deserve to be a dad.
Saya tidak layak menjadi seorang ayah.
What kind of dad misses his only daughter's first birthday party?
Macam mana ayah merinduinya parti hari jadi pertama anak perempuan tunggal?
Chief Oh.
Ketua Oh.
Chief Oh. Chief Oh!
Ketua Oh. Ketua Oh!
CHIEF OH
KETUA OH
I'm quitting this darn job.
Saya berhenti kerja sial ini.
I lost my right to be a dad.
Saya kehilangan hak saya untuk menjadi seorang ayah.
No, I lost my right to be a human!
Tidak, saya kehilangan hak saya untuk menjadi manusia!
It's okay.
tak apa.
I understand.
saya faham.
Minseo.
Minseo.
Oh, Minseo.
Oh, Minseo.
Oh, you're scared.
Oh, awak takut.
You're scaring her.
Awak menakutkan dia.
Okay.
Okay.
Don't be sad. Who did that to you?
Jangan bersedih. Siapa yang buat awak macam tu?
A YEAR AGO, THREE DAYS AFTER MINSEO'S B-DAY
SETAHUN LALU, TIGA HARI SELEPAS HARI-B MINSEO
Where does he live?
Di mana dia tinggal?
- He's so hot. - Look at his abs.
- Dia sangat panas. - Lihat perutnya.
They're perfect.
Mereka sempurna.
He's so fit.
Dia sangat cergas.
Is there a fight? Let me see.
Adakah terdapat pergaduhan? Biar saya lihat.
What's that nutjob doing naked?
Apa yang nutjob itu buat berbogel?
Such a ridiculous guy.
Lelaki yang tidak masuk akal.
Wait, that's...
Tunggu, itu...
- Minseo! - It's Dad!
- Minseo! - Ini Ayah!
Minseo!
Minseo!
- It's my dad. - Are they your friends?
- Ini ayah saya. - Adakah mereka kawan awak?
Come. Let's run.
Datang. Jom lari.
He's been working out?
Dia sedang bersenam?
What the heck is he doing?
Apa yang dia buat?
Dad. Let's run together.
Ayah. Jom lari sama-sama.
Dad. Come here.
Ayah. Datang sini.
No, no.
Tidak, tidak.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Jihoon. Come here.
Jihoon. Datang sini.
You punk.
awak punk.
Honey!
Sayang!
I love you, Kang Yura.
Saya sayang awak, Kang Yura.
Kang Yura the fair lady.
Kang Yura wanita adil.
I worked out so much today.
Saya banyak bersenam hari ini.
Look forward to it!
Nantikan ia!
It's okay. I understand.
tak apa. saya faham.
He's been doing that for ten years.
Dia telah melakukan itu selama sepuluh tahun.
But it's a bit strange.
Tetapi ia agak pelik.
She's usually cool about it.
Dia biasanya bersikap tenang mengenainya.
He's the one who always makes a fuss.
Dia yang selalu buat onar.
What's gotten into her this time?
Apa yang berlaku kepadanya kali ini?
I think I get it.
Saya rasa saya faham.
Yura is sly.
Yura licik.
Maybe she endured it for ten years
Mungkin dia bertahan selama sepuluh tahun
to blow it all up at once.
untuk meletupkan semuanya sekaligus.
Come on. She wouldn't do that.
Ayuh. Dia tidak akan berbuat demikian.
Jihoon is right.
Jihoon betul.
She's not sly at all.
Dia tidak licik langsung.
She's very thoughtful.
Dia sangat bertimbang rasa.
Of course.
Sudah tentu.
No, Father.
Tidak, Ayah.
I know people like her very well...
Saya tahu orang sangat menyukainya...
There is a ground in this family you must never mess with.
Terdapat asas dalam keluarga ini anda tidak boleh kacau.
That is
iaitu
Yura.
Yura.
You'll eventually realize what she's like.
Anda akhirnya akan sedar macam mana dia.
You should learn from her.
Awak patut belajar dari dia.
Let's start moving.
Mari kita mula bergerak.
Let's move.
Jom gerak.
Are they all hypnotized or what?
Adakah mereka semua dihipnotis atau apa?
Damn it!
sial!
This goes in the recycling bin.
Ini masuk ke dalam tong kitar semula.
Oh.
Oh.
Don't tell anyone Mommy's good at cursing. Sorry.
Jangan beritahu sesiapa Mommy pandai mengutuk. Maaf.
I'll do it.
Saya akan buat.
This is darn...
Ini sial...
- Mirim. - Yes.
- Mirim. - Ya.
I'm coming.
saya datang.
- Why is it shaking so much? - What's going on?
- Mengapa ia bergegar begitu banyak? - Apa yang berlaku?
Please fasten your seatbelts.
Sila pasangkan tali pinggang keledar anda.
We're experiencing turbulence.
Kami sedang mengalami pergolakan.
Fasten your seatbelts please.
Tolong pasangkan tali pinggang keledar anda.
Fasten your...
Kencangkan...
Be careful. You might get hurt.
Berhati-hati. Anda mungkin terluka.
Thank you.
terima kasih.
Aren't you scared?
awak tak takut ke?
How can you be so calm?
Bagaimana anda boleh menjadi begitu tenang?
BORN IN 1986, THE BEST DAY IN LIFE
LAHIR PADA 1986, HARI TERBAIK DALAM HIDUP
IT'LL BE A DAY FULL OF LAUGHTER
INI AKAN MENJADI HARI YANG PENUH DENGAN KETAWA
Ladies and gentlemen. This is your captain Lee Myungjin.
Tuan-tuan dan puan-puan. Ini adalah kapten anda Lee Myungjin.
We are experiencing some turbulence.
& Lt; i & gt; Kami sedang mengalami beberapa pergolakan. & lt;
Please remain seated and fasten your seatbelts.
Sila kekal duduk dan pasangkan tali pinggang keledar anda
And follow the guidance of the flight attendants.
& Lt; i & gt; Dan ikuti panduan daripada pramugari
Ladies and gentlemen. This is Captain speaking.
Tuan-tuan dan puan-puan. Ini adalah Kapten bercakap
BANGKOK-SUVARNABHUMI
BANGKOK-SUVARNABHUMI
I was so busy that my wife ended up
Saya sangat sibuk sehingga isteri saya berakhir
going on our tenth anniversary trip
pergi dalam perjalanan ulang tahun kesepuluh kami
all by herself.
semua sendiri.
She's returning today.
Dia kembali hari ini.
What do I do to make it up to her?
Apa yang saya lakukan untuk menebusnya?
Oh.
Oh.
Be hot.
Menjadi panas.
That always works.
Itu sentiasa berkesan.
Oh, geez.
Oh, ya ampun.
How hot?
Sejauh mana panas?
Honey. I'm really sorry.
Sayang. Saya betul-betul minta maaf.
Will you forgive me just this once?
Adakah anda akan memaafkan saya hanya sekali ini?
I'm so hot.
Saya sangat panas.
She'll forgive me for sure.
Dia pasti akan maafkan saya.
I'm hot from any...
Saya panas dari mana-mana...
You're back.
Awak balik.
You arrived early.
Awak sampai awal.
Thanks to the turbulence.
Terima kasih kepada pergolakan.
Oh, wait.
Oh, tunggu.
Welcome to Korea.
Selamat datang ke Korea.
Is she angry or not?
Adakah dia marah atau tidak?
Honey.
Sayang.
You weren't lonely on this trip, were you?
Anda tidak keseorangan dalam perjalanan ini, adakah anda
When you were traveling,
Semasa anda dalam perjalanan,
I was also traveling with you virtually on YouTube.
Saya juga mengembara dengan anda secara maya di YouTube.
I managed to squeeze into your busy schedule. Lucky me.
Saya berjaya menyelit masuk jadual sibuk anda. Untung saya.
We may have been physically apart,
Kita mungkin telah terpisah secara fizikal,
but doesn't matter,
tetapi tidak mengapa,
as long as we were together mentally.
sepanjang kita bersama secara mental.
Am I right?
Adakah saya betul?
Yesterday was bill payment date.
Semalam adalah tarikh pembayaran bil.
Did you check?
Adakah anda menyemak?
Of course.
Sudah tentu.
How many times did you have delivery?
Berapa kali anda melakukan penghantaran?
The fridge was full of food and soup
Peti ais penuh dengan makanan dan sup
you made with love.
awak buat dengan penuh kasih sayang.
Why would I get delivery?
Mengapa saya akan mendapat penghantaran?
I shouldn't.
Saya tidak sepatutnya.
Good job.
Kerja bagus.
I bet I can braid Minseo's hair better than you.
Saya yakin saya boleh tocang rambut Minseo dengan lebih baik daripada awak.
I also cleaned the house spotless.
Saya juga membersihkan rumah dengan bersih.
You'll be surprised when you get home.
Anda akan terkejut apabila anda pulang ke rumah.
You'll pass out. You'll be knocked down.
Anda akan pengsan. Anda akan terjatuh.
What about Chief Oh?
Bagaimana dengan Ketua Oh?
Chief Oh? Chief Oh...
Ketua Oh? Ketua Oh...
Oh, I tried to straighten that out too.
Oh, saya cuba meluruskannya juga.
But the schedule was so hectic.
Tetapi jadual sangat padat.
That's the thing about trade.
Itulah perkara tentang perdagangan.
Chief must be on a trip to like, Saudi Arabia?
Ketua mesti dalam perjalanan untuk suka, Arab Saudi?
Or was it Madagascar?
Atau adakah Madagascar?
Kyrgyzstan! It was Kyrgyzstan.
Kyrgyzstan! Ia adalah Kyrgyzstan.
Anyways, not in Korea.
Bagaimanapun, bukan di Korea.
I'll make sure you two meet when Chief returns.
Saya akan pastikan kamu berdua bertemu apabila Ketua kembali.
Don't worry.
Jangan risau.
Can you pull over there?
Bolehkah anda berhenti di sana?
Why?
kenapa?
- Pull over now. - Why?
- Berhenti sekarang. - Kenapa?
Okay.
Okay.
I'll go alone from here.
Saya akan pergi seorang diri dari sini.
I was going to set the date,
Saya akan menetapkan tarikh,
but I can't just do that by myself.
tetapi saya tidak boleh melakukannya sendiri.
I get it. Move.
saya faham. Bergerak.
If you go alone,
Jika anda pergi seorang diri,
do I just walk home?
adakah saya hanya berjalan kaki pulang?
Or hitchhike?
Atau menumpang?
In this heartless world?
Dalam dunia tanpa hati ini?
This is wrong.
Ini salah.
Yura, you know this is wrong.
Yura, awak tahu ini salah.
You know that too, right?
Anda juga tahu itu, bukan?
I said I need to see Chief Oh
Saya kata saya perlu berjumpa Ketua Oh
who interrupts our family matter every time.
yang mengganggu urusan keluarga kita setiap masa.
Set the date or I'm not letting this go.
Tetapkan tarikh atau saya tidak akan membiarkan ini pergi.
- Get out of my way. - Wait.
- Pergi dari jalan saya. - Tunggu.
Yura. Look at that calm blue sea.
Yura. Lihatlah laut biru yang tenang itu.
Take a deep breath out.
Tarik nafas dalam-dalam.
And breathe in.
Dan tarik nafas dalam.
Breathe out.
Tarik nafas.
Breathe in again.
Tarik nafas lagi.
Relax and calm down.
Bertenang dan bertenang.
One more time. Breathe out.
Sekali lagi. Tarik nafas.
And? Do you feel better now?
Dan? Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
Do you feel calm now?
Adakah anda berasa tenang sekarang?
Set the date with Chief Oh.
Tetapkan tarikh dengan Ketua Oh.
Hey.
Hei.
- You can't just leave. - Move!
- Anda tidak boleh pergi begitu sahaja. - Bergerak!
Hey.
Hei.
Open the door.
Buka pintu.
Wait for me.
Tunggu saya.
Take me with you.
Bawa saya bersama awak.
Gosh, that...
Astaga, itu...
- Geez. - Take me!
- Ya ampun. - Bawa saya!
Minseo. Mommy's back.
Minseo. Mama dah balik.
Mom. I'm busy. I'm in class.
mak. saya sibuk. Saya dalam kelas.
Okay. See you later. Love you.
Okay. Jumpa lagi nanti. sayang awak.
Kwon Minseo.
Kwon Minseo.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Sorry, guys.
Maaf, kawan-kawan.
-It's okay. - It's okay.
-Tak apa. - Tidak mengapa.
Minseo. You shouldn't be answering your phone during class.
Minseo. Anda tidak sepatutnya menjawab telefon anda semasa kelas.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I guess my mom was confused after the flight.
Saya rasa ibu saya keliru selepas penerbangan.
She usually never calls when I'm in class.
Dia selalunya tidak pernah menelefon apabila saya berada di dalam kelas.
You need to turn off your phone in class.
Anda perlu mematikan telefon anda di dalam kelas.
- I turned off my phone.
- Saya matikan telefon saya.
Quiet.
senyap.
Sorry.
Maaf.
But my dad said
Tetapi ayah saya berkata
if I ever get in trouble, you won't be the one saving me,
jika saya mendapat masalah, anda tidak akan menjadi orang yang menyelamatkan saya,
but my dad will be.
tetapi ayah saya akan menjadi.
So he told me to keep my phone on at all times.
Jadi dia suruh saya teruskan telefon saya pada setiap masa.
I want to turn my phone on.
Saya mahu menghidupkan telefon saya.
I want to call my friend.
Saya mahu menghubungi rakan saya.
Everyone, quiet!
Semua orang, senyap!
I guess your father watches movies a lot.
Saya rasa ayah awak banyak menonton wayang.
He doesn't like movies.
Dia tidak suka filem.
You have a way with words, Minseo.
Anda mempunyai cara dengan kata-kata, Minseo.
Me too!
Saya juga!
Be quiet!
diamlah!
I'm sorry.
saya minta maaf.
But my grandfather said,
Tetapi datuk saya berkata,
"You can only live 100 years.
"Anda hanya boleh hidup 100 tahun.
"If you can't say all you want, you might as well die."
"Jika anda tidak boleh mengatakan semua yang anda mahu, kamu juga mungkin mati."
Forget it. Where were we?
Lupakan saja. Di manakah kita?
Boseok and I were practicing a duel.
Boseok dan saya sedang berlatih pertarungan.
In a duel,
Dalam pertarungan,
you must never yield.
anda tidak boleh mengalah.
That means,
Maksudnya,
I'll die if I don't kill the opponent.
Saya akan mati jika saya tidak membunuh pihak lawan.
Yura.
Yura.
Where's Dohoon?
Di mana Dohoon?
Did he beg you for your forgiveness?
Adakah dia merayu anda untuk pengampunan anda?
You shouldn't forgive him so easily this time.
Anda tidak sepatutnya memaafkannya begitu mudah kali ini
So I left him in the middle of the road.
Jadi saya tinggalkan dia di tengah jalan.
You're so nice.
Anda sangat baik
I would've thrown him into the sea.
i & gt; Saya akan telah membuang dia ke dalam laut
I caused you a hassle.
Saya menyusahkan awak.
Don't say that. I pushed you to leave.
Jangan cakap macam tu. Saya menolak anda untuk pergi
That punk needs to learn his lesson.
Punk itu perlu belajar pelajarannya
At least he felt guilty.
i & gt; Sekurang-kurangnya dia berasa bersalah
He refused to eat for a whole day on the day you left.
Dia enggan makan sepanjang hari pada hari anda pergi
No wonder he looked haggard.
Tidak hairanlah dia kelihatan lesu.
You shouldn't fall for that.
i & gt; Anda tidak sepatutnya jatuh untuk itu
He really knows how to put on a show.
i & gt; Dia benar-benar tahu bagaimana untuk membuat persembahan
This is a garbage dump.
i & gt; Ini adalah tempat pembuangan sampah
Kwon Minseo is so strong.
Kwon Minseo sangat kuat.
Boseok.
Boseok.
Kim Boseok.
Kim Boseok.
Hey.
Hei.
Yes?
ya?
Did you think about it?
Adakah anda memikirkannya?
- What? - I asked you out yesterday.
- Apa? - Saya ajak awak keluar semalam.
You said you'll think about it.
Awak kata awak akan fikirkan.
So did you?
Begitu juga awak?
Not yet. I'll need more time.
belum lagi. Saya perlukan lebih banyak masa.
How much more? When are you going to give me your answer?
berapa banyak lagi? awak bila lagi akan memberi saya jawapan anda?
Tomorrow? The day after?
Esok? lusa?
- Sorry. - Boseok. Boseok!
- Maaf. - Boseok. Boseok!
Did you just get dumped?
Adakah anda baru sahaja dibuang?
Too bad.
Sayang sekali.
That's not true.
Itu tidak benar.
You don't know what he wants.
Anda tidak tahu apa yang dia mahu.
He woke me up when I was about to sleep.
& Lt; i & gt; Dia membangunkan saya apabila saya hendak tidur
How do you manage to live with him?
i & gt; Bagaimana anda menguruskan untuk hidup dengan dia?
I really respect you, Yura.
Saya sangat menghormati awak, Yura
It's all thanks to you.
Semuanya berkat awak.
You're the best of all he has.
Anda adalah yang terbaik dari semua yang dia ada.
It's always fun to gossip about him.
Ia sentiasa menyeronokkan untuk bergosip tentang dia
Mom.
mak.
Minseo.
Minseo.
Minseo is here!
Minseo ada di sini!
What has he done to her? Seriously, Kwon Dohoon.
Apa yang dia dah buat pada dia? Serius, Kwon Dohoon.
Minseo's here.
Minseo ada di sini.
Okay. Let's talk more in person.
Baiklah. Mari bercakap lebih banyak secara peribadi
- Okay. - Bye.
- Baik. - Selamat tinggal.
Bye, Minseo.
Bye, Minseo.
Mom.
mak.
Did you miss Mommy or not?
Adakah anda merindui Mommy atau tidak?
Of course I did.
Sudah tentu saya lakukan.
How come you didn't respond to my texts?
Kenapa awak tidak membalas mesej saya?
I got sick of it after texting you all day.
Saya muak dengannya selepas menghantar mesej kepada awak sepanjang hari.
You got sick of it?
Anda muak dengannya?
You got sick? You little brat.
Awak sakit? Budak kecil.
I was dying to see you.
Saya sangat mati untuk melihat awak.
Mom. How come men think too much?
mak. Kenapa lelaki terlalu banyak berfikir?
Mom. Do I have to move to another school if I get dumped?
mak. Adakah saya perlu berpindah ke sekolah lain jika saya dibuang?
Mom. Can I ask him out again after I get dumped?
mak. Boleh saya ajak dia keluar lagi selepas saya dibuang?
One question at a time.
Satu soalan pada satu masa.
Hmm... How many times did Dad dump you?
Hmm... Berapa kali adakah ayah membuang kamu?
What?
apa?
That's what Dad said.
Itu yang ayah cakap.
He married you because you kept chasing him.
Dia kahwin dengan awak sebab awak terus kejar dia.
Dad made up a lot of stories while I was gone, didn't he?
Ayah mereka banyak cerita semasa saya tiada, bukan?
Daddy's calling!
Ayah telefon!
DECLINE
TOLAK
Do you want to get a dessert?
Adakah anda ingin mendapatkan pencuci mulut?
No, let's get a meal instead.
Tidak, mari kita makan.
We can get our love story straight
Kita boleh meluruskan kisah cinta kita
and talk about Boseok.
dan bercakap tentang Boseok.
How did you know it was about Boseok?
Bagaimana anda tahu itu tentang Boseok?
It's obvious.
Ia jelas.
- The number you have reached... - She's not picking up.
- Nombor yang telah anda capai... - Dia tidak mengambil.
Latte is sold out?
Latte dah habis dijual?
Latte is the best in the afternoon.
Latte adalah yang terbaik pada sebelah petang.
Fine. Americano it is.
baiklah. Americano ia.
PAY
BAYAR
EARN POINTS
DAPATKAN MATA
404 JOB LIST
404 SENARAI KERJA
- Hey. - You're late.
- Hei. - Awak lambat.
- Off on a biz trip? - Pohang for 2 days.
- Pergi dalam perjalanan biz? - Pohang selama 2 hari.
Stay safe.
Kekal selamat.
- Thank you. - Hey.
- Terima kasih. - Hei.
GARDEN TRADING
PERDAGANGAN TAMAN
Hey. Hey.
Hei. Hei.
Oh, hello.
Oh, hello.
I checked everything.
Saya menyemak semuanya.
The offer sheet looks good,
Lembaran tawaran kelihatan bagus,
but the delivery date is a shame.
tapi tarikh penghantaran memalukan.
Check out the sample draft I sent.
Lihat draf sampel yang saya hantar.
Yes, sir.
Ya, tuan.
The unit looks right. Can you check the amount?
Unit itu kelihatan betul. Bolehkah anda menyemak jumlahnya?
Are they on a business trip again?
Adakah mereka dalam perjalanan perniagaan lagi?
I don't know.
saya tak tahu.
Team Two always gets to go.
Pasukan Dua sentiasa boleh pergi.
When will our team get to go?
Bilakah pasukan kami akan pergi?
Gosh, I hate this.
Astaga, saya benci ini.
Anyway, I'll handle it as usual.
Apa pun, saya akan uruskan seperti biasa.
Just get the papers done.
Hanya siapkan kertas kerja.
Okay.
Okay.
- What about Chief Oh? - Out on business.
- Bagaimana dengan Ketua Oh? - Berniaga.
Always. Always out.
Sentiasa. Selalu keluar.
I have something to say. This is tiring.
Saya ada sesuatu nak cakap. Ini memenatkan.
By the way, what are you having for lunch?
By the way, makan tengahari apa?
I'm not eating.
Saya tidak makan.
Black bean noodles again.
Mee habbatus sauda lagi.
Always them noodles.
Selalu mereka mi.
That attitude.
sikap itu.
Don't change later.
Jangan berubah nanti.
I'm ordering just mine.
Saya memesan hanya milik saya.
Shanghai restaurant?
restoran Shanghai?
This is Garden Trading. Black bean noodles...
Ini ialah Garden Trading. Mee kacang hitam...
The number...
Nombor...
I have 20 coupons. Can I get free sweet and sour pork?
Saya mempunyai 20 kupon. Bolehkah saya mendapatkan daging babi masam manis percuma?
Minseo. Did you meet Mom?
Minseo. Adakah anda bertemu dengan ibu?
Are you with Mom? Where are you?
Adakah anda dengan ibu? Di manakah anda?
Let me know when you get home.
Izinkan saya tahu apabila anda pulang ke rumah
Ah... It's about time.
Ah... Sudah tiba masanya.
Geez.
Ya ampun.
Oh.
Oh.
Minseo!
Minseo!
Dad.
Ayah.
Honey.
Sayang.
- Minseo. - Dad.
- Minseo. - Ayah.
Minseo. Minseo.
Minseo. Minseo.
Minseo! Honey!
Minseo! Sayang!
- Dad! - Minseo!
- Ayah! - Minseo!
So playful.
Sangat suka bermain.
She loves pranks.
Dia suka gurauan.
Geez.
Ya ampun.
Why didn't you stop for him?
Kenapa awak tidak berhenti untuk dia?
Aren't you going to forgive him?
Adakah anda tidak akan memaafkannya?
Mommy's ready to forgive him.
Mommy sedia maafkan dia.
As long as he finishes the homework I gave him.
Asalkan dia selesai kerja rumah yang saya berikan kepadanya.
Minseo. How's Mom?
Minseo. Apa khabar ibu?
I'll be home soon
Saya akan pulang tidak lama lagi
with Mom's favorite cake.
dengan kek kegemaran ibu.
So keep an eye on her,
Jadi perhatikan dia,
okay?
okay?
Mr. Cha. How many times do I need to tell you that I'm busy?
Encik Cha. berapa kali perlukah saya memberitahu anda bahawa saya sibuk?
You working on some art piece?
Anda bekerja pada beberapa karya seni?
Hurry up already.
Cepat sudah.
Be good to your family.
Berbuat baik kepada keluarga anda.
Don't be like that.
Jangan macam tu.
Be like what?
Jadi seperti apa?
There's no one family-oriented as much as me.
Tidak ada yang berorientasikan keluarga sama seperti saya.
This isn't the first time.
Ini bukan kali pertama.
You're always home late. You never look after your family.
Awak selalu pulang lewat. Anda tidak pernah menjaga keluarga anda.
You were not there for Minseo's first birthday party.
Awak tiada di sana untuk majlis hari jadi Minseo yang pertama.
Mr. Cha. You may not know because you have your own business.
Encik Cha. Anda mungkin tidak tahu kerana anda mempunyai perniagaan anda sendiri.
You know about office workers?
Anda tahu tentang pekerja pejabat?
It wasn't my choice!
Itu bukan pilihan saya!
Who's not busy in life?
Siapa yang tidak sibuk dalam hidup?
Everyone's busy. It's not just you.
Semua orang sibuk. Bukan awak sahaja.
And by the way, people in this neighborhood
Dan dengan cara itu, orang di kawasan kejiranan ini
think she has no husband.
fikir dia tiada suami.
What kind of nonsense is that!
Apa jenis mengarut itu!
Don't spread any fake news.
Jangan sebarkan sebarang berita palsu.
Or I'm going to send you to prison for false allegation.
Atau saya akan hantar awak ke penjara untuk dakwaan palsu.
So be nice to Yura.
Jadi baiklah dengan Yura.
And just to add,
Dan hanya untuk menambah,
she's nice to her father-in-law,
dia baik dengan bapa mertuanya,
visited her mother-in-law every weekend when she was alive,
melawat ibu mertuanya setiap hujung minggu semasa dia masih hidup,
takes good care of your brother,
jaga abang dengan baik,
does a great job raising Minseo.
melakukan kerja yang hebat dalam membesarkan Minseo.
Fine, fine.
Baik, baik.
You're so full of yourself. Give me the cake already.
Anda begitu penuh dengan diri sendiri. Beri saya kek sudah.
Pull yourself together and carry it carefully.
Tarik diri anda bersama-sama dan bawa dengan berhati-hati.
You think I'm going to drop it?
Anda fikir saya akan menggugurkannya?
- Be careful. - I'm not going to drop it.
- Berhati-hati. - Saya tidak akan melepaskannya.
Watch out.
Awas.
I'm sorry.
saya minta maaf.
That was the last cake of the day.
Itulah kek terakhir pada hari itu.
You know we only make cakes ordered in advance.
Anda tahu kami hanya membuat kek dipesan lebih awal.
Mr. Cha.
Encik Cha.
Chief Oh! Seriously.
Ketua Oh! Serius.
Dad. Did you buy it?
Ayah. Adakah anda membelinya?
Dad. How did it go? Dad?
Ayah. Bagaimana keadaannya? Ayah?
I failed...
i & gt; Saya gagal ... & lt;
Then get something else.
i & gt; Kemudian dapatkan sesuatu yang lain
Seriously.
Serius.
Should I go home or not?
Adakah saya perlu pulang atau tidak?
This is driving me nuts.
Ini membuatkan saya gila.
FRIED CHICKEN WILL SET YOU IN PEACE
AYAM GORENG AKAN MENDALAMKAN ANDA
PEACE CHICKEN
AYAM PEACE
That's it, Dad!
Itu sahaja, Ayah!
Daddy!
& Lt; i & gt; Ayah! & lt;
Minseo, it's time for some fried chicken!
Minseo, sudah tiba masanya untuk beberapa ayam goreng!
Where can Mommy be?
Mana boleh mama?
- Want some fried chicken? - I brushed my teeth.
- Mahu ayam goreng? - Saya gosok gigi.
So she's brushed her teeth already.
Jadi dia sudah gosok gigi.
Do you want fried chicken?
Adakah anda mahu ayam goreng?
Let's have fried chicken.
Jom goreng ayam.
This is different from those instant chickens.
Ini berbeza dengan mereka ayam segera.
It's cooked homemade style. It's amazing.
Ia dimasak gaya buatan sendiri. Sungguh menakjubkan.
Drumstick.
Batang gendang.
Here.
Di sini.
- You're unbelievable, Dad. - What?
- Awak sukar dipercayai, Ayah. - Apa?
Fried chicken is your favorite.
Ayam goreng adalah kegemaran anda.
You should've got Mom's favorite.
Anda sepatutnya mendapat kegemaran ibu.
What are you saying? Mom likes fried chicken too.
apa yang awak cakap ni? Mama suka ayam goreng juga.
Why are you peeling it?
Mengapa anda mengupasnya?
Mom doesn't like it fried.
Mak tak suka goreng.
Take this and go in.
Ambil ini dan masuk.
Hurry up.
Cepatlah.
Really? Mom doesn't like it fried?
Betul ke? Ibu tak suka goreng?
Okay. I'll be right back.
Okay. Saya akan kembali segera.
Enjoy.
Nikmati.
It smells so good.
Baunya sangat sedap.
It's chicken. Try it.
Ia adalah ayam. Cubalah.
It's so heavy. My arm's falling.
Ia sangat berat. Lengan saya jatuh.
Oh, it fell.
Oh, ia jatuh.
It's back up.
Ia kembali.
Did you set the date with Chief Oh?
Adakah anda menetapkan tarikh dengan Ketua Oh?
Let's watch The Legend of Zorro with Minseo outside
Jom tonton The Legend of Zorro dengan Minseo di luar
and have fried chicken.
dan ada ayam goreng.
Weekdays or weekend, anything is fine with me.
Hari minggu atau hujung minggu, semuanya baik-baik saja dengan saya.
What are you going to say to the Chief when you meet?
Apa yang anda akan katakan kepada Ketua bila jumpa?
I'll see for myself
Saya akan lihat sendiri
if your Chief is really a wicked boss
jika Ketua anda benar-benar bos yang jahat
or you have been making it all up.
atau anda telah mengada-adakan semuanya.
You...
awak...
How can you say I'm...
Bagaimana anda boleh mengatakan saya...
You still haven't changed it yet?
Anda masih belum mengubahnya lagi?
- I was... - I'm sure you were going to.
- Saya adalah... - Saya pasti anda akan pergi.
You changed it more than a hundred times in your heart.
Anda mengubahnya lebih daripada seratus kali di dalam hati anda.
It's off.
Ia dimatikan.
Where is it? I can't see anything.
di mana ia Saya tidak nampak apa-apa.
It's too dark.
Ia terlalu gelap.
The lamp.
lampu itu.
-Turn it on. - You turn it on.
-Hidupkannya. - Awak hidupkan.
Don't be so cheap. I can't see anything.
Jangan terlalu murah. Saya tidak nampak apa-apa.
Ouch.
Aduh.
Did you just hit me?
Adakah anda baru sahaja memukul saya?
It was the drumstick.
Ia adalah kayu drum.
Did you just hit me with the drumstick?
Adakah anda baru sahaja memukul saya dengan kayu drum?
It slipped because of the grease.
Ia tergelincir kerana gris.
So why did you get chicken fried in oil?
Jadi mengapa anda mendapat ayam goreng dalam minyak?
For you for goodness' sake.
Untuk anda demi kebaikan.
- What's your deal? - I only eat grilled chicken.
- Apa urusan awak? - Saya hanya makan ayam bakar.
Chicken's all about the fat,
Ayam adalah tentang lemak,
didn't you know that?
tidakkah anda tahu itu?
It must be so nice to be smart.
Mesti seronok jadi pandai.
It's too bad you don't know what you should know.
Sayang sekali awak tidak tahu apa yang anda patut tahu.
Get out unless you have the dates for Chief Oh.
Keluar melainkan anda mempunyai tarikh untuk Ketua Oh.
Go eat your greasy fried chicken.
Pergi makan ayam goreng berminyak anda.
I bought it to share it with you. With you!
Saya membelinya untuk berkongsi dengan anda. dengan awak!
Should have taken it with him.
Sepatutnya bawa dengan dia.
Gosh, I'm tired.
Astaga, saya penat.
- Dad. - Yes?
- Ayah. - Ya?
Oh.
Oh.
Thank you.
terima kasih.
Give me some more.
Beri saya lagi.
That's good. Thank you.
itu bagus. terima kasih.
Give me a kiss.
Berikan saya ciuman.
Nice.
bagus.
Ah.
Ah.
Hmm?
Hmm?
Huh.
Hah.
Shall we dance?
Adakah kita akan menari?
And shall we love? I know you hate me
& Lt; i & gt; Dan adakah kita akan suka? Saya tahu awak benci saya
Though I don't have anything
i & gt; Walaupun saya tidak mempunyai apa-apa
But our love is true, yeah
i & gt; Tetapi cinta kita adalah benar, yeah
All my love is yours
Semua cinta saya adalah milik anda
Until the sun goes down
Sehingga matahari terbenam
So, let's drink strawberry wine
& Lt; i & gt; Jadi, mari kita minum wain strawberi & lt;
On this sparkling night...
& Lt; i & gt; Pada malam berkilauan ini... & lt;
- Dad. Breakfast. - Hmm?
- Ayah. Sarapan pagi. - Hmm?
Breakfast?
Sarapan pagi?
I should.
saya patut.
Don't show we had a fight in front of Minseo.
Jangan tunjuk kita bergaduh di hadapan Minseo.
Watch it yourself.
Tengok sendiri.
I'm completely poker-faced.
Saya benar-benar poker-faced.
You have eye booger.
Anda mempunyai eye booger.
Gosh, the soup is salty.
Astaga, masinnya sup.
Be quiet and eat.
Diam dan makan.
What?
apa?
Don't you dare just leave, do the dishes before you go.
Jangan berani pergi begitu saja, basuh pinggan sebelum pergi.
You're washing the dishes this month.
Awak basuh pinggan bulan ni.
It was your call.
Itu panggilan awak.
Just set the date with Chief Oh!
Hanya tetapkan tarikh dengan Ketua Oh!
Everyone is available except for Chief Oh.
Semua orang tersedia kecuali Ketua Oh.
I'm off to school. Fight all you want.
Saya pergi ke sekolah. Lawan semua yang anda mahu.
I told you to hide it.
Saya memberitahu anda untuk menyembunyikannya.
You were more obvious.
Anda lebih jelas.
- Minseo... - Have...
- Minseo... - Mempunyai...
It's your ovulatory phase.
i & gt; Ia adalah fasa ovulasi anda
Have a good and fruitful day.
& Lt; i & gt; mempunyai hari yang baik dan membuahkan hasil. & lt;
I'll wake you just in time
i & gt; Saya akan membangunkan anda tepat pada masanya
To go missing a hundred miles
i & gt; Untuk pergi hilang seratus batu
Till we run out of time
Sehingga kita kehabisan masa
It's time
Sudah tiba masanya
It's wine day today.
Ia adalah hari wain hari ini
Let's keep that promise.
Mari kita tunaikan janji itu
Hold on.
Bertahanlah.
I got you this.
Saya dapat awak ini.
Cheers.
sorakan.
We do it during the ovulatory phase.
Kami melakukannya semasa fasa ovulasi.
No exceptions.
Tiada pengecualian.
That works for me.
Itu berkesan untuk saya.
But what if we had a fight?
Tetapi bagaimana jika kita bergaduh?
It'll probably be your fault.
Ia mungkin salah anda.
You can make it up to me and do it.
Awak boleh buat saya dan buat.
But what if you're still angry?
Tetapi bagaimana jika anda masih marah?
You can beg until I forgive you.
Awak boleh minta sampai saya maafkan awak.
What if your ovulatory phase ends before then?
Bagaimana jika fasa ovulasi anda berakhir sebelum itu?
What could you possibly do wrong to take that long?
Apa yang boleh anda lakukan salah untuk mengambil masa yang lama?
Do it first.
buat dulu.
And make it up to me later.
Dan buat saya nanti.
Really?
Betul ke?
You become really generous with alcohol.
Anda menjadi sangat pemurah dengan alkohol.
You're so great.
awak sangat hebat.
- Cheers.
- Ceria.
Honey.
Sayang.
Get over here.
Pergi ke sini.
Let's go.
jom pergi.
Ah...
Ah...
White wine? Red wine?
Wain putih? Wain merah?
Or sparkling wine like Champagne?
Atau wain berkilauan seperti Champagne?
- Hello.
- Hello.
I got you a souvenir.
Saya ada bagi awak cenderahati.
Share it with your girlfriend.
Kongsi dengan teman wanita anda.
Thank you.
terima kasih.
- Have a good day. - Bye.
- Selamat hari raya. - Selamat tinggal.
- Hello.
- Hello.
You know what? Tonight's going to be
Awak tahu tak? Malam ini akan menjadi
a very long and rough night.
malam yang sangat panjang dan sukar.
Are you ready for it?
Adakah anda bersedia untuk itu?
How about eel or parboiled octopus for pairing?
Bagaimana pula dengan belut atau sotong rebus untuk berpasangan?
No, that's not necessary.
Tidak, itu tidak perlu.
We won't need that. Let's just keep it natural,
Kami tidak memerlukannya. Mari kita kekalkan ia semula jadi,
passionate, and rough!
ghairah, dan kasar!
Oh, hello.
Oh, hello.
How have you been?
Apa khabar?
- How was your trip? - It was great.
- Bagaimana perjalanan anda? - Ia hebat.
I got you a special gift
Saya dapat hadiah istimewa untuk awak
- with a bottle opener. - It's nice.
- dengan pembuka botol. - Ia bagus.
Thank you.
terima kasih.
- Have a good day. - Bye.
- Selamat hari raya. - Selamat tinggal.
Respond.
Balas.
Father.
Bapa.
You're back from the photo studio already?
awak balik dari studio foto sudah?
I went there as soon as I got up.
Saya pergi ke sana sebaik sahaja saya bangun.
It's my wife's memorial today.
Ia adalah peringatan isteri saya hari ini.
Hold on.
Bertahanlah.
How about this one for this year?
Bagaimana dengan yang ini untuk tahun ini?
Shinae was prettier before her eye surgery.
Shinae lebih cantik sebelum pembedahan matanya.
Wait.
Tunggu.
These earrings.
Anting-anting ini.
You mean these? That nutjob.
Anda maksudkan ini? gila itu.
He didn't even know if she had ears pierced or not.
Dia pun tak tahu jika dia mempunyai telinga ditindik atau tidak.
Yet she got her ears pierced in her 50s
Namun telinganya ditindik pada usia 50-an
just because he got them for her.
hanya kerana dia mendapatkannya untuknya.
See those red earlobes?
Nampak cuping telinga merah tu?
Let's go with this.
Mari kita pergi dengan ini.
Fifty five-year-old Kim Shinae.
Kim Shinae yang berumur lima puluh lima tahun.
Sounds good to me.
Kedengaran bagus untuk saya.
Are you leaving already?
Adakah anda sudah pergi?
Yes. I don't have much time
ya. Saya tidak mempunyai banyak masa
to get her favorite things.
untuk mendapatkan barang kegemarannya.
I'll be home early.
Saya akan pulang awal.
Let's do the preparation together.
Jom sama-sama buat persiapan.
Don't do it alone.
Jangan buat sendiri.
All right. See you later.
Baiklah. Jumpa lagi nanti.
Oh.
Oh.
I was just thinking about you, Ms. Park.
Saya cuma fikirkan awak, Cik Park.
Right on time.
Tepat pada masanya.
Where are you, by the way?
Di manakah anda, dengan cara ini?
Oh!
Oh!
Really?
Betul ke?
Who's so cute?
Siapa yang comel sangat?
TODAY'S MENU
MENU HARI INI
Will you cut Dohoon some slack?
Adakah anda akan memotong Dohoon sedikit kendur?
If you don't, who will?
Jika anda tidak, siapa yang akan?
Yura. We're soulmates.
Yura. Kami pasangan jiwa.
I like you more than Dohoon.
Saya suka awak lebih daripada Dohoon.
Respond please!
Tolong balas!
Answer me!
i & gt; Jawab saya!
- Hello? - You have a minute.
- Hello? - Anda mempunyai satu minit.
Make me feel better.
Buat saya rasa lebih baik.
It was 2006 World Cup Germany.
Ia adalah Piala Dunia 2006 Jerman.
It was the World Cup period.
Ia adalah tempoh Piala Dunia
You know Drogba? Right?
& Lt; i & gt; Anda tahu Drogba? Betul?
Don't you know him?
Adakah anda tidak mengenali dia?
The Black Jesus Didier Drogba.
Black Jesus Didier Drogba
I'm not a soccer fan.
Saya bukan peminat bola sepak.
Anyway, Drogba...
Apa pun, Drogba...
made it to the World Cup.
i & gt; berjaya ke Piala Dunia
Then he fell to his knees
i & gt; Kemudian dia jatuh ke lututnya
because his country was in civil war.
i & gt; kerana negaranya dalam perang saudara
He looked at the sky and said,
& Lt; i & gt; Dia melihat ke langit dan berkata, & lt;
"Dear Nation.
& Lt; i & gt; "Bangsa yang dihormati. & lt;
"At least for a week,
& Lt; i & gt; "Sekurang-kurangnya selama seminggu, & lt;
"let's put down the guns
& Lt; i & gt; "mari letakkan senjata & lt;
"and stop fighting."
& Lt; i & gt; "dan berhenti bergaduh." & lt;
And guess what happened?
i & gt; Dan rasa apa yang berlaku? & lt;
What?
apa?
This is crazy. You don't even know who Drogba is.
Ini gila. Anda tidak tahu siapa Drogba.
If you're a true soccer fan,
Jika anda peminat bola sepak sejati,
this is a super touching true story.
ini adalah kisah benar yang sangat menyentuh perasaan.
The moment you bring up Drogba, it's over.
Saat anda membawa Drogba, dah habis.
The game's over.
Permainan sudah tamat.
So what you want to say is,
Jadi apa yang anda ingin katakan ialah,
just like how Christians and Muslims stopped war
sama seperti bagaimana orang Kristian dan orang Islam menghentikan peperangan
as Drogba had wished,
seperti yang Drogba inginkan,
you want us to call a truce. Isn't that it?
anda mahu kami mengadakan gencatan senjata. bukan begitu?
You're really amazing.
Anda benar-benar menakjubkan.
Yura. You're so amazing.
Yura. Anda sangat mengagumkan.
How come you know nothing about soccer
Kenapa anda tidak tahu apa-apa tentang bola sepak
but know things like Israel and Christianity?
tetapi tahu perkara seperti Israel dan Kristian?
Get to the point.
Sampai ke intinya.
The point is,
Intinya ialah,
you know Minseo,
awak tahu Minseo,
she wants a sibling so badly.
dia nak adik beradik sangat.
We should stop this war too, honey.
Kita harus menghentikan perang ini juga, sayang.
Drogba, did he fall to his knees?
Drogba, adakah dia jatuh berlutut?
I'm on my knees.
Saya melutut.
I'm already on my knees.
Saya sudah melutut.
I've been on my knees the whole time.
Saya telah berlutut sepanjang masa.
Let's call a truce for our child, will you?
Mari kita panggil gencatan senjata untuk anak kita, sudikah anda
Let's call a truce, honey.
Mari kita panggil gencatan senjata, sayang.
- Fine, let's call it a truce. - Really?
- Baiklah, mari kita panggil ia gencatan senjata. - Betul ke?
But war is back on after the ovulatory phase.
Tetapi perang kembali after the ovulatory phase.
Of course. Don't worry.
Sudah tentu. jangan risau.
Don't be late for your mom's memorial tonight.
Jangan lambat untuk peringatan ibu anda malam ini.
I'll be home soon.
Saya akan pulang tidak lama lagi
After it's over, let's send Dad...
Lepas dah habis, jom hantar ayah...
I mean, send Minseo to Dad's.
Maksud saya, hantar Minseo ke rumah Ayah.
Just don't be late.
Cuma jangan lambat.
Tonight, I'm Drogba.
Malam ini, saya Drogba
Soccer goes on for 80...
Bola sepak berlangsung selama 80...
No, for 90 minutes, you know?
Tidak, selama 90 minit, anda tahu?
Including overtime, it's 120 minutes.
Termasuk kerja lebih masa, ia adalah 120 minit.
Are you trying to kill yourself?
Adakah anda cuba membunuh diri anda?
I'll die if I have to. I'll make it worth my death.
Saya akan mati jika saya terpaksa. Saya akan membuat ia bernilai kematian saya.
"The Night of Burning Flesh and Bones".
"Malam Membakar Daging dan Tulang".
"Capriccio: Love and Passion".
i & gt; "Capriccio: Cinta dan Keghairahan".
I'm hanging up.
Saya meletakkan telefon.
What's he saying?
Apa yang dia cakap?
One please.
Tolong satu.
Here, take this.
Ini, ambil ini.
- Hey. - Where are you?
- Hei. & Lt; i & gt; - Di mana anda?
Checking the target.
Menyemak sasaran.
What's up?
apa khabar?
Chief Oh is looking for you like crazy.
Ketua Oh sedang mencari anda seperti orang gila
Chief only wants me when I'm busy.
Ketua hanya mahu saya apabila saya sibuk.
By the way, Ma.
By the way, Ma.
I didn't get the last stamp on the coupon. Need confirmation.
Saya tidak mendapat setem terakhir pada kupon. Perlu pengesahan.
Enough of that coffee coupon, please.
Cukup kupon kopi itu, sila
Without the stamps,
Tanpa setem,
I can't start my work.
Saya tidak boleh memulakan kerja saya.
I need a clear reference point.
Saya perlukan titik rujukan yang jelas.
She's the Chief recruiter of the international fraud gang.
& Lt; i & gt; Dia adalah Ketua perekrut daripada kumpulan penipuan antarabangsa
There are hundreds of victims.
Terdapat beratus-ratus mangsa.
She's flying out tomorrow.
i & gt; Dia terbang keluar esok
It's urgent.
Ia adalah mendesak
She has a family.
Dia mempunyai keluarga.
- What? - Nothing.
- Apa? - Tiada apa-apa.
I need to talk to Chief Oh.
Saya perlu bercakap dengan Ketua Oh.
You know the Japanese restaurant we went before?
Anda tahu restoran Jepun kita pergi dulu?
Tell her to meet me there. Bye.
Suruh dia jumpa saya di sana. Selamat tinggal.
She has a family.
Dia mempunyai keluarga.
Yura. Watch your hand.
Yura. Jaga tangan anda.
There's no jeon.
Tiada jeon.
Is it really okay like this?
Is it really okay like this?
This is our style.
Ini adalah gaya kami.
You should keep in mind.
Anda harus ingat.
So, this is how you held the memorial until now?
Jadi, ini adalah cara anda mengadakan peringatan itu sampai sekarang?
Get macarons from a dessert place,
Dapatkan macaron dari tempat pencuci mulut,
and pork from Chinese restaurant?
dan daging babi dari restoran Cina?
You must have been freeloading, I guess?
Anda mesti telah memuatkan percuma, saya rasa?
You can freeload along with me from now on.
Anda boleh muatkan percuma bersama saya mulai sekarang.
Ah...
Ah...
I was expecting some pollack jeon.
Saya menjangkakan beberapa pollack jeon.
I'll make it for you this weekend.
Saya akan buat untuk awak hujung minggu ini.
What else does Bboongbboong want?
Apa lagi yang Bboongbboong mahu?
Bboongbboong wants pork hocks and...
Bboongbboong mahu daging babi dan...
Pork hocks and...
Daging babi dan...
Oh, I want pork hocks.
Oh, saya mahu daging babi.
Here. Pork hocks.
Di sini. Hock babi.
That's not a pork hock.
Itu bukan hock babi.
Have some apples.
Ambil beberapa epal.
Thanks.
terima kasih.
Grandpa.
datuk.
Do you miss Grandma?
Adakah anda merindui nenek?
Yes.
ya.
Too bad. You can't go see her.
Sayang sekali. Awak tak boleh pergi jumpa dia.
It's okay.
tak apa.
I'll go meet her soon.
Saya akan pergi berjumpa dengannya tidak lama lagi.
We'll meet soon.
Kita akan berjumpa tidak lama lagi.
When? Today? Tomorrow?
bila? hari ini? Esok?
When?
bila?
Oh.
Oh.
It reminds me of the time I first met your grandma.
Ia mengingatkan saya pada masa itu Saya mula-mula jumpa nenek awak.
We called her Daebang-dong Madonna.
Kami memanggilnya Daebang-dong Madonna.
Men even got into fights over her.
Lelaki pun bergaduh kerana dia.
I defeated them all.
Saya mengalahkan mereka semua.
Really?
Betul ke?
That's amazing, Grandpa.
Itu menakjubkan, datuk.
Did you call Dohoon?
Adakah anda memanggil Dohoon?
Yes. Don't worry, Father.
ya. Jangan risau, Ayah.
He won't be late today.
Dia tidak akan lewat hari ini.
Call Dohoon and check when he'll be home.
Hubungi Dohoon dan semak bila dia akan pulang.
One second.
Satu saat.
Is he driving?
Adakah dia memandu?
He's never early.
Dia tidak pernah awal.
It's probably Chief Oh again.
Ia mungkin Ketua Oh lagi.
If he's late again,
Jika dia lambat lagi,
that Chief Oh is going to pay for it.
Ketua Oh yang akan membayarnya.
We still have time.
Kita masih ada masa.
Don't worry, Father.
Jangan risau, Ayah.
Father.
Bapa.
Mother looks tired.
Ibu kelihatan letih.
Shall we turn her off for now?
Adakah kita matikan dia buat masa ini?
Yes, let's do that.
Ya, mari kita lakukan itu.
I bet he's going to be late.
Saya yakin dia akan lewat.
He's late for sure. Dad, you should rest.
Dia lambat pasti. Ayah, kamu patut berehat.
I'll turn her back on later.
Saya akan membelakanginya kemudian.
What on earth are you doing?
i & gt; Apa yang anda lakukan?
Are you seriously going to do this?
Adakah anda serius akan melakukan ini?
Is it Chief Oh again?
Adakah Ketua Oh lagi?
I'm sorry I'm late.
Saya minta maaf saya lambat.
There was so much traffic even at this hour.
Terdapat begitu banyak lalu lintas walaupun pada jam ini.
I made it.
Saya berjaya.
It doesn't even make sense.
Tak masuk akal pun.
This can't be happening.
Ini tidak boleh berlaku.
Chief Oh called today,
Ketua Oh menelefon hari ini,
said something went wrong,
berkata ada sesuatu yang tidak kena,
it's just ridiculous.
ia hanya mengarut.
I want to tell you all about it,
Saya ingin memberitahu anda semua tentangnya,
but if we do, we won't get to hold the ritual.
tetapi jika kita lakukan, kita tidak akan dapat mengadakan upacara itu.
- What's taking you so long? - I'm coming. I'll be right there.
- Apa yang menyebabkan awak lama sangat? - Saya datang. Saya akan ke sana.
Honey. I'm really sorry.
Sayang. Saya betul-betul minta maaf.
I'll tell you all about it later.
Saya akan memberitahu anda semua mengenainya kemudian.
I'm sorry again. I have to go.
saya minta maaf sekali lagi. Saya perlu pergi.
CHIEF OH
KETUA OH
Chief Oh. You need to come to my house now.
Ketua Oh. Anda perlu datang ke rumah saya sekarang
Mom.
mak.
- Mom. - Whom to blame?
- Ibu. - Siapa yang harus dipersalahkan?
He's your own son.
Dia anak awak sendiri.
Chief Oh is always the problem.
Ketua Oh sentiasa menjadi masalah.
That darn guy
Lelaki sial itu
always ruins everything.
sentiasa merosakkan segala-galanya.
Goodness...
kebaikan...
Oh, Mom.
Oh, ibu.
Drink it up.
Minumlah.
Here.
Di sini.
Give your mom a macaron.
Berikan ibu anda sebiji macaron.
Give her the macaron. Mom.
Beri dia macaron. mak.
You used to say
awak pernah cakap
only if you knew about macarons earlier,
hanya jika anda tahu tentang macarons lebih awal,
you would've had more before you died.
anda akan mempunyai lebih banyak sebelum anda mati.
You were sad.
Awak sedih.
This is from your favorite store.
Ini dari kedai kegemaran anda.
She had Italian.
Dia mempunyai bahasa Itali.
This time, Chinese.
Kali ini, Cina.
Sweet and sour pork.
Babi masam manis.
Enjoy.
Nikmati.
Your favorite Chinese restaurant closed down.
Restoran Cina kegemaran anda ditutup.
The owner got into a car accident.
Pemiliknya mengalami kemalangan kereta.
He had no kids to take over, so it's closed.
Dia tidak mempunyai anak untuk mengambil alih, jadi ia ditutup.
Have you met him yet?
Awak dah jumpa dia belum?
If it's not good enough, ask him to make one for you.
Jika ia tidak cukup baik, minta dia buatkan untuk awak.
Oh, we have a new member in the family.
Oh, kami mempunyai ahli baru dalam keluarga.
Mirim. Come here.
Mirim. Datang sini.
She's Jihoon's wife.
Dia isteri Jihoon.
She's very shrewd.
Dia sangat cerdik.
Mirim. Say hello.
Mirim. bertanya khabar.
Do I look here?
Adakah saya melihat di sini?
- Yes.
- Ya.
Oh.
Oh.
Hello, Mother.
Hello, Ibu.
Is that it?
Adakah itu?
Ah...
Ah...
I'm Lee Mirim.
Saya Lee Mirim.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
We're expecting a grandchild soon.
Kami menjangkakan cucu tak lama lagi.
A shotgun wedding.
Perkahwinan senapang patah.
Jihoon's always been hasty.
Jihoon selalu tergesa-gesa.
Remember you had a hard time
Ingat anda mempunyai masa yang sukar
because he came out faster than expected?
sebab dia keluar lebih pantas daripada jangkaan?
Oh, honey.
Oh, sayang.
I miss you, Shinae.
Saya rindu awak, Shinae.
Grandpa.
datuk.
Mom.
mak.
Why did you have to die?
Kenapa awak perlu mati?
What's wrong with them all of a sudden?
Ada apa dengan mereka tiba-tiba?
Now, Jihoon is
Sekarang, Jihoon pula
your responsibility.
tanggungjawab anda.
Mom.
mak.
Why did you leave me?
Kenapa awak tinggalkan saya?
Jihoon.
Jihoon.
Dohoon. I'm so sad.
Dohoon. Saya sangat sedih.
Mom. Why did you have to leave me?
mak. Kenapa awak terpaksa tinggalkan saya?
Bring Mom back.
Bawa mak balik.
Mom.
mak.
I miss Mom.
Saya rindu ibu.
Dohoon. Bring Mom back.
Dohoon. Bawa mak balik.
Mom.
mak.
So this whole thing...
Jadi semua ini...
How long does this go on?
Berapa lama perkara ini berlaku?
It's over now.
Ia sudah berakhir sekarang.
Give me Mom.
Berikan saya ibu.
I miss Mom.
Saya rindu ibu.
Pork hock's here.
Hock babi ada di sini.
You said you wanted it.
Awak kata awak mahukannya.
But I'll get fat if I eat at night.
Tetapi saya akan menjadi gemuk jika saya makan pada waktu malam.
Pork hock's here.
Hock babi ada di sini.
Did you order it from Jangheung Jokbal?
Adakah anda memesannya dari Jangheung Jokbal?
Your favorite forefoot.
Kaki depan kegemaran anda.
Pork hocks.
Hock babi.
Who are you?
siapa awak
Sorry to visit you at this hour.
Maaf kerana melawat anda pada jam ini.
I'm Kwon Dohoon's boss,
Saya bos Kwon Dohoon,
Chief Oh Chunryun.
Ketua Oh Chunryun.
Chief Oh Chunryun?
Ketua Oh Chunryun?
Oh!
Oh!
Chief Oh?
Ketua Oh?
What? Chief Oh is here?
apa? Ketua Oh ada di sini?
Dohoon's boss Chief Oh?
Ketua ketua Dohoon Oh?
He came on his own?
Dia datang sendiri?
Let me see.
Biar saya lihat.
Chief Oh?
Ketua Oh?
It was a she, not a he.
i & gt; Ia adalah dia, bukan dia
Things are gonna get hot.
i & gt; Perkara akan menjadi panas
Very hot.
Sangat panas
Oh, my goodness.
& Lt; i & gt; Oh, ya ampun. & lt;
But she's pretty.
i & gt; Tetapi dia cantik
If his boss is that pretty, did he...
i & gt; Jika bosnya itu cantik, adakah dia ... & lt;
It's not a guy.
i & gt; Ia bukan seorang lelaki
Why did she come at this hour?
Mengapa dia datang pada jam ini?
She's pretty.
i & gt; Dia cantik
Chief Oh.
Ketua Oh.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
You told me to come.
Awak suruh saya datang.
Delivery.
Penghantaran.
Hey.
Hei.
Wait.
Tunggu.
Chief Oh was a woman?
Ketua Oh adalah seorang wanita?
- Was it just me? - I thought he was a man too.
- Adakah ia hanya saya? - Saya fikir dia juga seorang lelaki.
I didn't know she was a woman.
Saya tidak tahu dia seorang wanita.
Hey. What's going on?
Hei. Apa yang berlaku?
She's such a pretty boss.
Dia seorang bos yang cantik.
Yura doesn't know, right?
Yura tak tahu kan?
You're hiding something.
Awak sembunyikan sesuatu.
- Oh, my goodness - What's going on?
- Ya ampun - Apa yang berlaku?
Anything going on? Are you...
Ada apa-apa yang berlaku? adakah awak...
I called Chief Oh.
Saya menelefon Ketua Oh.
Chief Oh...
Ketua Oh...
Why did you call her?
Kenapa awak telefon dia?
I told you.
saya dah beritahu awak.
I wanted to talk to her.
Saya mahu bercakap dengannya.
Bring her in.
Bawa dia masuk.
THE UNBREAKABLE BOND
Ikatan yang tidak dapat dipecahkan
Why is Chief Oh
Mengapa Ketua Oh
so nice to our family?
baik dengan keluarga kita?
You think money is everything?
Anda fikir wang adalah segala-galanya?
Whoa.
Wah.
I know we called a truce
Saya tahu kami mengadakan gencatan senjata
and we made a promise,
dan kami telah berjanji,
but we're not animals.
tetapi kami bukan haiwan.
Dad!
Ayah!
I'm booking a hotel room.
Saya sedang menempah bilik hotel.
I can't draw back anymore.
Saya tidak boleh menarik balik lagi.
If it was this dangerous,
Jika ini bahaya,
you should've given me proper information.
anda sepatutnya memberi saya maklumat yang betul.
Do you have to work at such a company?
Adakah anda perlu bekerja di syarikat seperti itu?